[musika]
Efiafi fo'ou 'i he fale kofi, .
Ko e kakapu matolu ‘okú ne veteki ‘a e ngaahi falé. [musika]
ʻOku ou hē holo ʻi he ngaahi kaungāʻapi ʻoku ʻi ai ʻa e ngaahi manatú .
fakavalevale au.
Ko fē ʻi he faʻahitaʻu failau māfaná .
ʻOku ʻufiʻufi ʻe he faʻahitaʻu momokó ʻa e laumālié.
[musika]
Ko e feituʻu naʻe lele ai ʻa e moʻuí ʻo hangē ha ngahau ʻo fakalaka ʻi he ngaahi ʻaho, fakalaka ʻi he .
kimautolu.
[musika]
Na‘á ma tānaki ‘a e ngaahi pepá, ‘o ngalo ‘iate kimaua ‘a e ‘uhinga na‘á ma .
ʻoku tau moʻui.
Pea naʻe hangē maʻu pē, [mūsika].
'oku kei 'i ai pe 'a e le'o C 'i mu'a.
[musika]
Na'e toki no taimi .
‘oku ‘ikai te ne foaki ha me‘a.
Pea fakafokifā pē kuo tō [mūsika] ki hoku lotó .
ʻaisi momoko.
ʻOku tau ako ke houngaʻia ʻi he [mūsiká] ʻi he taimi ʻoku tau moʻua aí, .
‘i he taimi ‘oku mate ai ‘a e maama ‘a ha taha ‘i mui ‘i he matapaá.
‘Oku mau lulululu ‘o muimui ‘i he ngaahi lēlue ‘oku mavahé, ‘o feinga .
[musika]
kolekole ki he kuohili ki ha tali.
ʻOku tau ako ke ʻofa ʻi he taimi ʻoku momoko aí, [mūsika].
‘i he taimi ‘oku ‘i ai ai ‘a e efu ‘i ho ongo nimá, ‘o ‘ikai ko e ukameá. FEKAUʻAKI,
kapau naʻá ku tomuʻa ʻiloʻi, [mūsika].
'e anga fefe 'a e mamahi 'a e tokotaha 'ata'ataa ko 'eni 'i he laumalie .
loto-mamahi.
Na’e ‘ikai ke ne pehe, [mūsika] na’e ‘ikai ke ne ‘uma, na’e ‘ikai ha’ane taimi.
Ko ha taumuʻa taʻengata ʻeni.
Na'a ku tanaki 'a e me'a kotoa pe ki 'amui, 'oku 'ikai ko hoku loto ki he ni'ihi kehe
fakaava. [musika]
'Oku tau tau mo e 'ata, .
[musika]
‘oku tau vela ‘i he ngaahi me‘a si‘isi‘i ‘ata‘atā.
Pea 'oku 'ikai ke ke lava 'o sio ki he founga 'oku nofo ai 'a e 'uha momoko .
[musika]
ʻi homau umá.
Ka ko e fiefiá ‘oku ‘ikai ‘i he ngingila ‘o ha matapā sio‘ata ‘o ha falekoloa, .
[mūsika] ‘o ‘ikai ‘i ha fo‘i pa‘anga, ka ‘i ha tu‘unga fakalongolongo .
ko e moʻoni ʻo e kāingá, ʻi heʻenau māfana ʻi he lotolotonga ʻo e ngaahi afā. Ka
ʻoku tau houngaʻia pē ʻi he meʻa [mūsika] ʻoku ʻosi ʻi aí .
‘ikai malava ke foki mai.
Hokohoko atu 'eku loloa .
pea ‘oku fa‘a hoko ‘a e [mūsiká] ko ha hala ta‘e‘uhinga, .
ʻoku tau ako ke houngaʻia ʻi he taimi ʻoku mole ai ʻetau [mūsiká], .
‘i he taimi ‘oku mate ai ‘a e maama ‘a ha taha ‘i mui ‘i he matapaá.
ʻOku mau lulululu hili [mūsika] ʻa e ngaahi lēlue kuo mavahé, .
feinga ke kolekole ki he kuohili ki ha tali.
ʻOku tau ako ke ʻofa ʻi he [mūsiká] ʻi he taimi kuo momoko aí, .
‘i he taimi ‘oku ‘i ai ai ha efu ‘i he ngaahi paame, [mūsika] pea ‘ikai .
ukamea. FEKAUʻAKI,
Kapau naʻá ku ʻiloʻi tomuʻa ʻa e founga ʻe tangilaulau ai ʻi he 2019.
ko e loto mamahi ʻataʻatā ko ʻení ʻi he laumālié.
Ui e kau motu'a, 'uma kiate kinautolu, .
[musika]
lolotonga ia 'oku ta 'a e pulse.
Tuku ke paasi atu e ngaahi tangi, ko au mo e me'a ni he 'aho ni .
ʻOku ou lotu.
[musika]
He ko e ngaahi hiva kotoa pe 'oku 'iai hono faka'osinga .
ʻi he fakaʻosí, ko e taha.
[hiva].
ʻOku tau [mūsika] kei ʻi he manatu ʻo e ngaahi makamaile, .
ʻoku tau tangutu ngalo.
[musika]
ʻOku tau ako ke houngaʻia ʻi he taimi ʻoku tau moʻua aí, .
‘i he taimi ‘oku ‘alu atu ai ‘a e mūsika ‘a ha taha ‘i mui ‘i he matapaá .
maama.
‘Oku mau lulululu ‘o muimui ‘i he ngaahi lēlue ‘oku mavahé, ‘o feinga .
kolekole ki he kuohili ki ha tali.
ʻOku tau ako ke ʻofa, [mūsika].
‘i he taimi na‘e momoko aí, ‘i he taimi na‘e ‘i ai ai ‘a e efu ‘i he ngaahi paame pea .
kilisitala [mūsika] kuo motuʻa. ʻOku totonu ke u tokangaʻi ia .
ko e hā, lolotonga ʻetau ʻi hení, ʻo aʻu ki he .
lele atu .
[musika]
laumālie ki he mamaʻó.